
Erklärung:
Die zweite Eigenschaft ist falsch, weil jeder Prozess, der eine Zutat empfangen kann, irgendwann auch das Label "baking" erreichen muss, damit sie wahr wird. 
Dies ist jedoch nicht der Fall, da der Lieferservice nicht deterministisch zufällig  Zutaten liefert. 
Daher ist es möglich, dass immer die Zutaten für Bäker 1 geliefert werden und so Bäcker 2 und Bäcker 3 nicht zum Backen kommen.
Die Starvation von Bäcker 2 und Bäcker 3 wird somit nicht verhindert.

In der angehängten Trail-Datei gibt es eine Zeile "<<<<<START OF CYCLE>>>>>". Nach dieser Zeile werden die jeweiligen Zutaten an
den Bäcker 1 gesendet, von diesem empfangen und danach der Lieferdienst wieder zum senden aufgefordert. Da diese
in einem Zyklus geschieht, werden diese Aktionen immer wieder ausgeführt und keine Zutaten an die anderen Bäcker gesendet.